<p><b>Задание 1</b></p>
<p>
Для объектов класса Book (ISBN, автор, название, издательство, год издания, количество страниц, цена) (домашнее задание 8-ого дня)
реализовать возможность строкового представления различного вида. Например, для объекта со значениями ISBN = 978-0-7356-6745-7, AuthorName  = Jeffrey Richter, Title = CLR via C#, Publisher = Microsoft Press, Year = 2012, NumberOPpages = 826, Price = 59.99$, могут быть следующие варианты:
<ul>
	<li>Jeffrey Richter, CLR via C#</li>
	<li>Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012</li>
	<li>ISBN 13: 978-0-7356-6745-7, Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012, P. 826.</li>
	<li>Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012</li>
	<li>ISBN 13: 978-0-7356-6745-7, Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012, P. 826., 59.99$.</li>
</ul>
и т.д. 
<br>
<a href="https://github.com/buiko20/NET.W.2017.Buiko/tree/master/NET.W.2017.Buiko.08/NET.W.2017.Buiko.08.01">Смотреть</a>
</p>

<p><b>Задание 2</b></p>
<p>
Не изменяя класс Book, добавить для объектов данного класса дополнительную возможность форматирования, изначально не предусмотренную классом. 
<br>
<a href="https://github.com/buiko20/NET.W.2017.Buiko/tree/master/NET.W.2017.Buiko.08/NET.W.2017.Buiko.08.01">Смотреть</a>
</p>

<p><b>Задание 3</b></p>
<p>
Для реализованных в пп. 1, 2 функциональностей разработать модульные тесты.
<br>
<a href="https://github.com/buiko20/NET.W.2017.Buiko/tree/master/NET.W.2017.Buiko.08/NET.W.2017.Buiko.08.01">Смотреть</a>
</p>

<p><b>Задание 4</b></p>
<p>
Выполнить рефакторинг класса (с целью сокращения повторного кода) в алгоритмах Евклида (для рефакторинга использовать делегаты, рефакторинг возможен только в случае, когда все метод находятся в одном классе!). Интерфейс класса измениться не должен.
<br>
<a href="https://github.com/buiko20/NET.W.2017.Buiko/tree/master/NET.W.2017.Buiko.03-4">Смотреть</a>
</p>

<p><b>Задание 5</b></p>
<p>
В класс с алгоритмом сортировки не прямоугольной матрицы, принимающим как компаратор интерфейс IComparer<int[]> добавить метод, принимающий как параметр делегат-компаратор, инкапсулирующий логику сравнения строк матрицы. Протестировать работу разработанного метода на примере сортировки матрицы, используя прежние критерии сравнения. Класс реализовать двумя способами, «замкнув» в первом варианте реализацию метода сортировки с делегатом на метод с интерфейсом, во втором – наоборот.
<br>
<a href="https://github.com/buiko20/NET.W.2017.Buiko/tree/master/NET.W.2017.Buiko.05">Смотреть</a>
</p>

<p><b>Задание 6</b></p>
<p>
Разработать систему типов для описания работы с банковским счетом. Состояние счета определяется его номером, данными о владельце счета (имя, фамилия), суммой на счете и некоторыми бонусными баллами, которые увеличиваются/уменьшаются каждый раз при пополнении счета/списании со счета на величины различные для пополнения и списания и рассчитываемые в зависимости от некоторых значений величин «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения. Величины «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения являются целочисленными значениями и зависят от типа счета, который может быть, например,  Base, Gold, Platinum.
Для работы со счетом реализовать следующие возможности: 
<ul>
	<li>выполнить пополнение на счет</li>
	<li>выполнить списание со счета</li>
	<li>создать новый счет</li>
	<li>закрыть счет</li>
</ul>
Информация о счетах храниться в бинарном файле.
Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения. 
При проектировании типов учитывать следующие возможности расширения/изменения функциональности
<ul>
	<li>добавление новых видов счетов</li>
	<li>изменение/добавление источников хранения информации о счетах</li>
	<li>изменение логики расчета бонусных баллов</li>
	<li>изменении логики генерации номера счета.</li>
</ul>
<a href="https://github.com/buiko20/NET.W.2017.Buiko/tree/master/NET.W.2017.Buiko.08/NET.W.2017.Buiko.08.02">Смотреть</a>
</p>