<p><b>Задание 1</b></p>
<p>
Разработать класс Book (ISBN, автор, название, издательство, год издания, количество страниц, цена), 
переопределив для него необходимые методы класса Object. 
Для объектов класса реализовать отношения эквивалентности и порядка 
(используя соответствующие интерфейсы). Для выполнения основных операций со списком книг, 
который можно загрузить и, если возникнет необходимость, сохранить в некоторое хранилище 
BookListStorage разработать класс BookListService (как сервис для работы с коллекцией книг) 
с функциональностью:
<ul>
	<li>AddBook (добавить книгу, если такой книги нет, в противном случае выбросить исключение)</li>
	<li>RemoveBook (удалить книгу, если она есть, в противном случае выбросить исключение);</li>
	<li>FindBookByTag (найти книгу по заданному критерию); SortBooksByTag (отсортировать список книг по заданному критерию)</li>
</ul>
при реализации делегаты не использовать!
Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения. 
В качестве хранилища использовать
- двоичный файл, для работы с которым использовать только классы BinaryReader, BinaryWriter. 
Хранилище в дальнейшем может измениться/добавиться.
</p>

<p><b>Задание 2</b></p>
<p>
Разработать систему типов для описания работы с банковским счетом. Состояние счета определяется его номером, данными о владельце счета (имя, фамилия), суммой на счете и некоторыми бонусными баллами, которые увеличиваются/уменьшаются каждый раз при пополнении счета/списании со счета на величины различные для пополнения и списания и рассчитываемые в зависимости от некоторых значений величин «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения. Величины «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения являются целочисленными значениями и зависят от градации счета, который может быть, например,  Base, Gold, Platinum.
Для работы со счетом реализовать следующие возможности: 
<ul>
	<li>выполнить пополнение на счет</li>
	<li>выполнить списание со счета</li>
	<li>создать новый счет</li>
	<li>закрыть счет</li>
</ul>
Информация о счетах храниться в бинарном файле.
Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения. 
При проектировании типов учитывать следующие возможности расширения/изменения функциональности
<ul>
	<li>добавление новых видов счетов</li>
	<li>изменение/добавление источников хранения информации о счетах</li>
	<li>изменение логики расчета бонусных баллов</li>
</ul>
</p>
